# Ценности Компании 
Ценности Компании

## Цель Laser Love
Ценности Компании
Цель Laser Love

Продавать услуги наивысшего качества, улучшающие жизнь сегодняшнего и будущего поколения по всему миру;
Сохранить лидирующие позиции на рынке ЛЭ.

## Принципы Laser Love
Ценности Компании
Принципы Laser Love

Мы демонстрируем уважение по отношению ко всем и к каждому;
Мы полагаем, что каждый человек может и хочет внести в общее дело максимальный вклад, на который способен;
Мы ценим индивидуальность;
Мы вдохновляем людей, что позволяет им претворять в жизнь амбициозные ожидания и стратегии и решать сложные задачи;
Мы честны с людьми при оценке их показателей результативности;
Мы щедро поощряем каждого за высокие результаты и особенный вклад в развитии компании.

## Ценности Laser Love
Ценности Компании
Ценности Laser Love

Целостность;
Командность;
Пятизвездочный клиентский сервис;
Мы ценим индивидуальность, человечность и командную работу внутри коллектива;
Мы всегда стараемся поступать правильно;
Мы относимся к друг другу с честностью и прямотой;
Каждый своим действием и решением: мы - утверждаем ценности и принципы Laser Love;
При обосновании предложений (включая выявление рисков) мы опираемся на объективные данные и проявляем интеллектуальную честность.

## Лидерство Laser Love
Ценности Компании
Лидерство Laser Love

Каждый из нас проявляет лидерские качества в пределах своей сферы ответственности, непременно стремясь продемонстрировать максимальные результаты;
У нас есть ясное видение цели;
Мы проявляем ответственность во всем: мы все отвечаем за успех общего дела и принимаем личную ответственность;

## Стремление к победе Laser Love
Ценности Компании
Стремление к победе Laser Love

Мы хотим завоевать рынок и улучшить его состояние, предоставиив высокий сервис и качество услуг.

## Доверие Laser Love
Ценности Компании
Доверие Laser Love

Мы уважаем своих клиентов и относимся к ним так, как бы хотели мы, чтобы другие люди относились к ним самим;
Насколько это ВОЗМОЖНО, мы упрощаем ‚ стандартизируем и упорядочиваем нашу текущую работу.
Инновации - залог нашего успеха: мы придаем большое значение внедрению масштабных потребительских инноваций; мы бросаем вызов условностям и открываем новые пути ведения бизнеса, которые позволяют нам более эффективно завоевывать рынок и оставаться лидерами в сфере лазерной эпиляции.
Мы ценим личное мастерство: мы полагаем, что все члены человеческого общества обязаны развиваться и помогать развиваться другим; мы ожидаем от своих сотрудников проявления выдающегося мастерства и управленческого совершенства и всячески поощряем подобные проявления.
Мы всегда стремимся к максимуму:мы всегда стремимся достигать самых высоких результатов по стратегически важным для компании направлениям; мы самым строгим образом сравниваем свои результаты с внутренними и внешними эталонными показателями; мы извлекаем уроки, как из успехов ‚ так и из неудач.
Взаимозависимость как стиль жизни: Вне зависимости от занимаемых должностей и выполняемых функций, принадлежности к тому или иному подразделению, мы все работаем как единая команда на началах уверенности и доверия; мы все испытываем гордость, когда чья-то идея приносит результат. Мы построили отличные отношения со всеми, кто вносит вклад в процесс выполнения нашей Миссии, включая государственные органы.


