# Рекомендации до и после процедуры лазерной эпиляции.
Рекомендации до и после процедуры лазерной эпиляции.
         

## Подготовка  перед процедурой лазерной эпиляции.
Рекомендации до и после процедуры лазерной эпиляции.
Подготовка  перед процедурой лазерной эпиляции.


ДО:за сутки волосы убираются станком, исключить загар в день процедуры, использование кремов  для удаления волос нежелательны, исключить посещение бассейна.


## Рекомендации после проведения процедуры лазерной эпиляции.
Рекомендации до и после процедуры лазерной эпиляции.
Рекомендации после проведения процедуры лазерной эпиляции.


ПОСЛЕ: 2-3 дня исключить бритву, скрабы, жесткие мочалки, исключить крема и антиперспиранты в день визита.


