# Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.

## Противопоказания к массажу по типу LPG.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Противопоказания к массажу по типу LPG.

Возраст до 18 лет; Онкология; Варикозные заболевания вен в запущенной стадии,предоперационное состояние; сердечно-сосудистые заболевания; Инфекционные кожные заболевания в зоне проведения массажа; Любое заболевание в острой стадии (ОРВИ, грипп и т. п.); Тромбофлебит; Угри в воспалительной стадии в зоне проведения массажа; Брюшная и паховая грыжи; Операции на венах (в течение 2х месяцев); 
Беременность и период кормления грудью 1 месяц.

## Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.

### Лазерная эпиляция: Описание и параметры.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Лазерная эпиляция: Описание и параметры.

Лазерная эпиляция - это метод радикального удаления волос с разрушением корневой системы волоса и зоны bulge при помощи лазерного излучения. В процессе следует учитывать параметры лазерного излучения, включая длительность импульса и плотность энергии, а также цвет кожи и волос пациента и зону расположения волос. При проведении процедуры лазерной эпиляции важно учитывать не только психоэмоциональное состояние пациента, но и наличие показаний и противопоказаний к этой процедуре. Показания к проведению лазерной эпиляции (ЛЭ) могут быть как эстетическими, так и медицинскими. К медицинским показаниям относятся гипертрихоз и гирсутизм.

### Эстетические и медицинские показания.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Эстетические и медицинские показания.

Лазерная эпиляция является одним из методов комплексного лечения при гипертрихозе и гирсутизме. Эта процедура обладает медицинскими преимуществами, такими как накопительный эффект, замедление роста волос и их утончение, делая волоски менее заметными. Результаты лазерной эпиляции могут сохраняться на протяжении нескольких месяцев, а иногда и лет.

Гирсутизм характеризуется избыточным оволосением, обусловленным эндокринным дисбалансом, а именно смещением соотношения эстрогенов (женских половых гормонов) и андрогенов (мужских половых гормонов) в сторону андрогенов. Это состояние приводит к росту нежелательных волос в тех местах, где обычно они не растут у женщин.

Гипертрихоз, с другой стороны, является заболеванием, проявляющимся в избыточном росте волос в областях кожи, где такой рост не является характерным для данного пола или возраста. Это состояние не обязательно связано с дисбалансом гормонов, как в случае гирсутизма.

### Абсолютные и относительные противопоказания к лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Абсолютные и относительные противопоказания к лазерной эпиляции.

Важно учитывать, что существуют противопоказания к проведению лазерной эпиляции. Они делятся на абсолютные и относительные. 
Абсолютные противопоказания делают проведение процедуры невозможным, даже при наличии медицинских показаний. Это может быть связано с определенным состоянием здоровья пациента, побочными действиями лазерного излучения, которые могут представлять риск для здоровья и жизни, а также с потенциальным влиянием процедуры на развитие плода во время беременности.
Относительные противопоказания, в свою очередь, могут быть обсуждены с врачом. В некоторых случаях процедура может быть проведена, если предполагаемая польза превышает потенциальные негативные последствия.

### Список абсолютных противопоказаний к проведению лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Список абсолютных противопоказаний к проведению лазерной эпиляции.

* Декомпенсированные формы сахарного диабета.
При сахарном диабете процедура не проводится, так как кожа предрасположена к травмам, кожным воспалениям и инфекциям.
Проведение процедуры даже на минимальных параметрах может спровоцировать появление ожогов.
* Истинный фотодерматит.
При установленном фотодерматозе процедура не проводится. Возможно ухудшение общего состояния кожных покровов, переход из ремиссии в острую стадию, увеличение площади поражения, ожоги. 
Если нет установленного диагноза, делаем пробные вспышки (2-3 на разные участки), через сутки звоним клиенту и уточняем его состояние.
При положительной реакции (кожные покровы в идеальном состоянии) проводим процедуру.
* Онкологические заболевания.
Процедура не проводится, так как имеется риск видоизменения, прогрессирования новообразования.
* Заболевания ЦНС (эпилепсия).
Процедура не проводится, так как болевые ощущения, любой стресс и световые вспышки могут спровоцировать эпилептический приступ.
* Системные заболевания крови, такие как гемабластозы и геморрагические диатезы.
* Активный туберкулез.
* Хронические аутоиммунные заболевания кожи, включая псориаз, связанный с аутоиммунными проявлениями, системную красную волчанку, хроническую крапивницу, некоторые формы алопеции, и болезнь Витилиго.
При наличии заболевания системной красной волчанки и порфирии процедура не проводится, так как один из критериев заболевания - фотосенсибилизация организма.
Процедура может привести к пигментации, ожогу, появлению отечности. 
* Острые инфекционные заболевания.
При любом воспалительном процессе проведение процедуры невозможно во избежание ухудшения общего состояния, а также по той причине, что при лечении используются препараты, большинство из которых являются фотосенсибилизаторами, как следствие возможны пигментация и ожог.
* Декомпенсированная форма ишемической болезни сердца (ИБС).
* Системные заболевания соединительной ткани, такие как ревматоидный артрит, болезнь Бехтерева, псориатический артрит, узелковый периартрит, дерматомиозит, системная склеродермия и остеоартрит.
* Хронические заболевания в стадии обострения.
* Дерматомикоз.
* Тромбофлебит.
* Беременность.
Процедура ЛЭ не может нанести вред плоду, поскольку лазер воздействует только на структуру волоса.
Однако мы не рекомендуем будущим мамам проводить процедуры эпиляции, так как после рождения ребенка уровень прогестерона, эстрогена и тестостерона повышается и может произойти полное восстановление волос.
Эффективность процедур после родов будет выше, когда нормализуется гормональный фон организма, поэтому лучшим советом будет посетить нашу студию спустя минимум 3 месяца после рождения ребенка.
* Новообразования злокачественные, доброкачественные в местах проведения процедуры.
Если доброкачественное новообразование расположено локально, протекает без воспалительного процесса (воспаление лимфатических узлов) процедура проводится на все зоны,кроме зоны с новообразованием
(фиброаденома - не проводим на груди, миома - не проводим на органах малого таза ,бикини классика только с письменного согласия клиента).
Новообразования с воспалительными процессами - процедура не проводится,так как воспалительный процесс показатель острой формы заболевания - необходима консультация врача.
* Аутоиммунные заболевания (СКВ, СД, Аутоиммунный тиреоидит).
* Кожные заболевания в обострении, нарушение целостности кожных покровов в месте проведения процедуры;
Единичные воспаления, ранки и порезы мы обходим во время проведения процедуры. Если имеются обширные очаги воспаления, процедуру не проводим, так как возможно распространение воспаления по кожным покровам, ухудшение состояния, пигментация и ожоги.
* Келоидные рубцы в месте работы;
* Электронные механизмы, имплантированные в организм.
Процедура не проводится во избежание нарушения работы аппаратов. 
* Прием фотосенсибилизирующих препаратов (антибиотики, гормональные препараты)
Процедуру проводим на 8-14 день после полного прекращения приёма антибиотика во избежании пигментации кожи. При приеме гормональных препаратов, в частности КОК, уточняем на протяжении какого времени осуществляется прием препарата. Если менее двух месяцев, то процедуру проводим, предупредив клиента о том, что возможно небольшое снижение эффективности, так как в данный момент гормональный фон клиента неустойчив. Говорим о том, что на нашей практике большое количество клиентов, принимающих такого рода препараты продолжительное время, отмечают хороший, устойчивый результат.
* Прием препарата Роаккутан (Изотретиноин).
Процедуру проводим после окончания курса во избежании пигментации: через 2-3 месяца, если приём препарата был в течение 2-3 месяцев;
через полгода, если прием был на протяжении более 3 месяцев.
*Нарушение свертываемости крови и прием препаратов снижающих её (антикоагулянтов).
Процедура проводится после полного прекращения приёма препаратов. Проводить процедуру во время приема препаратов нельзя, так как они являются фотосенсибилизаторами, следовательно, могут привести к пигментации и ожогам.
*Вирус герпеса в стадии обострения, металлические импланты, в том числе «золотые нити» в зоне воздействия.
У клиентов с герпесом в анамнезе при проведении лазерной эпиляции может возникнуть обострение герпетической инфекции. 
При наличии металлических имплантов, брекетов процедуру проводим, поместив ватный диск под губу. При проведении инъекционной косметологии, необходимо выдержать перерыв 1-2 месяца для проведения процедуры ЛЭ в зоне воздействия, так как возможна биодеградация материала.


### Список относительных противопоказаний к лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Список относительных противопоказаний к лазерной эпиляции.

* Применение препаратов, вызывающих фотосенсибилизацию кожи.
* Наличие множества родинок в месте обработки.
* Герпес в активной стадии.
* Сердечно-сосудистые заболевания.
* Период лактации.
Является относительным противопоказанием, процедуру можно проводить, предупредив клиента о том, что эффект может быть немного снижен в первые 3 месяца лактационного периода, так как гормональный фон ещё стабилизируется.
После 3 месяцев полноценного грудного вскармливания мы с полной уверенностью можем брать клиента на процедуру, так как гормональный фон стабилен и мы можем добиться хороших результатов.
Также предупреждаем клиента, что ЛЭ не влечёт за собой никаких негативных последствий в виде прекращения выработки молока, что в нашей практике есть клиенты с лактацией и отличными результатами от проведения ЛЭ.
* Доброкачественные образования с тенденцией к прогрессированию.
* Варикозная болезнь.
Если вены единичные, которые можно обойти, процедуру проводим. Импульс света оказывает тепловое воздействие на стенки сосудов и мелкие капилляры в целом, тем самым расширяя их, это грозит возможным застоем крови и тромбообразованием.
* Склонность к образованию келоидных рубцов.
Келоидные рубцы во время проведения процедуры обходим, так как чувствительность кожи в данной зоне нарушена, может возникнуть проблема подбора параметров процедуры, есть риск получения ожога. 
* Хронические заболевания.
* Сахарный диабет.
* Поверхностные повреждения кожи.
* Свежий загар (требуется перерыв 1-1,5 месяца после длительного многократного загара).
* Диффузный токсический зоб.
* Применение гормональных препаратов (необходимо обсудить с врачом на личной консультации).
* ВИЧ-инфекция, вирусные гепатиты В и С.
* Наличие татуировок в зоне воздействия.
* Химические и ферментативные пилинги (требуется перерыв минимум 1 месяц после срединных пилингов).

### Рекомендации при наличии противопоказаний к лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Рекомендации при наличии противопоказаний к лазерной эпиляции.

Если у пациента имеются абсолютные противопоказания к лазерной эпиляции, процедура должна быть отклонена. В случае наличия относительных противопоказаний, необходимо оценить риск и пользу процедуры, учитывая характер заболевания, этиологию, стадию патологического процесса и соматический статус пациента. В зависимости от этой оценки процедура может быть либо проведена, либо отложена.

Если пациент, имеющий ряд противопоказаний, настаивает на проведении сеанса лазерной эпиляции, ему необходимо написать дополнительное информированное согласие. В этом документе пациент должен указать все риски, озвученные специалистом, и дать свое согласие на проведение процедуры. Однако стоит отметить, что дополнительное информированное согласие можно принять только в случае, если нет риска для жизни пациента.

При сомнениях о состоянии здоровья пациента, особенно если он находится на диспансерном учете у специалистов (невролога, эндокринолога, гинеколога и т.д.) и регулярно проходит обследования, рекомендуется временно отложить сеанс лазерной эпиляции и направить пациента к лечащему врачу за письменным разрешением на проведение процедуры.

### Лекарственные препараты, являющиеся противопоказаниями к лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Лекарственные препараты, являющиеся противопоказаниями к лазерной эпиляции.

Важно учитывать лекарственные препараты, которые являются противопоказанием к лазерной эпиляции. К таким препаратам относятся светочувствительные средства, обладающие фотосенсибилизирующим побочным эффектом, способными вызывать фотодерматоз и дисхромии кожи. К ним относятся антибиотики и антимикробные препараты (например, тетрациклины, фторхинолоны, сульфаниламиды), противогрибковые средства, нестероидные противовоспалительные препараты (ибупрофен, напроксен), диуретики и системные ретиноиды.

### Список препаратов, которые могут вызвать гиперпигментации и другие кожные реакции, особенно у людей с предрасположенностью к этому.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Список препаратов, которые могут вызвать гиперпигментации и другие кожные реакции, особенно у людей с предрасположенностью к этому.

* Нестероидные противовоспалительные и обезболивающие средства (НВПС), такие как Ацеклофенак, Диклофенак, Пироксикам.
* Антибиотики: Тетрациклин, Доксициклин, Эритромицин, Гентамицин, Азитромицин (Сумамед).
* Диуретики: Фуросемид, Гидрохлортиазид.
* Статины, используемые для снижения уровня холестерина.
* Сердечно-сосудистые препараты: Амиодарон.
* Медикаменты, используемые в нейропсихиатрии: Флуоксетин, Пароксетин.
* Транквилизаторы, антидепрессанты, противоэпилептические препараты, увеличивающие светочувствительность кожи: Анксиолитики, Алпразолам, Диазепам, Фенобарбитал, Золпидем.
* Препараты против акне: Роаккутан, Изотретиноин (для орального применения), Ретиноевая кислота (наружное применение).
* Препараты для химиотерапии, повышающие фоточувствительность кожи.

### Оценка влияния лекарственных препаратов на проведение лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Оценка влияния лекарственных препаратов на проведение лазерной эпиляции.

Для определения, является ли прием тех или иных препаратов противопоказанием к проведению процедуры, специалисту необходимо ознакомиться с аннотацией к препарату. Важно обратить внимание на побочные действия, связанные с кожными реакциями, такие как макулопапулезная сыпь, гиперемия кожи, фотосенсибилизация. Если такие изменения указаны, то лучше процедуру не проводить.

### Сроки выведения лекарственных препаратов из организма.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Сроки выведения лекарственных препаратов из организма.

Некоторые группы препаратов имеют определенные сроки выведения из организма, после которых можно проводить процедуру:

* Антибиотики (тетрациклины, доксициклин и др.) выводятся из организма в течение 2 недель.
* Нестероидные противовоспалительные препараты с фотосенсибилизирующим действием выводятся за 1-2 суток.
* Диуретики (фуросемид, буметанид, гидрохлортиазид) выводятся за 8-24 часа.
* Ретиноиды в лечении акне выводятся за 6-8 месяцев, и до полного их выведения лазерную эпиляцию проводить нельзя.

Чтобы определить, когда можно начинать процедуры лазерной эпиляции после окончания приема лекарственных средств, необходимо ознакомиться с аннотацией препарата, обратив внимание на раздел фармакокинетики. В этом разделе указан период вывода препарата из организма. Следует учитывать, что если у пациента есть почечная или печеночная патология, период выведения препарата может увеличиваться.

### Учет состояния пациента после хирургических вмешательств при планировании лазерной эпиляции.
Показания и противопоказания в лазерной эпиляциии и в ЛПГ.
Показания и противопоказания к процедуре лазерной эпиляции.
Учет состояния пациента после хирургических вмешательств при планировании лазерной эпиляции.

Также важно учитывать состояние пациента после операций. В большинстве случаев реабилитационный период после хирургического вмешательства занимает от 1,5 до 6 месяцев. Однако этот срок может варьироваться в зависимости от характера операции, возраста и общего состояния здоровья пациента. В случае сомнений относительно возможности проведения лазерной эпиляции, рекомендуется проконсультироваться с оперирующим хирургом.

Если во время консультации выясняется, что у пациента было проведено хирургическое вмешательство, перед процедурой лазерной эпиляции необходимо обязательно провести тщательную консультацию. Целью этой консультации является сбор анамнеза и исключение возможных противопоказаний. Грамотный и квалифицированный подход к консультации помогает минимизировать риск побочных эффектов от процедуры лазерной эпиляции.

