# Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.

## Ожоги. Рекомендации.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Ожоги. Рекомендации.

### Как избежать повреждения кожных покровов (ожогов) для первичных и вторичных клиентов.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Ожоги. Рекомендации.
Как избежать повреждения кожных покровов (ожогов) для первичных и вторичных клиентов.

1. Клиенту с темным цветом кожи,который загорал менее 7 дней назад - в проведении сеанса желательно отказать.Сеанс проводится (только по требованию клиента) после консультации и письменного согласия.
   Предупреждаем о том, что с данным тоном кожи мы можем провести сеанс только на минимальных параметрах(IPL - не более 9 RF-не более 6, задержка - не более 17; ориентир на ощущения клиента,только легкое и среднее покалывание и минимальное еле уловимое тепло) в связи с чем результат может быть снижен,возможна пигментация и ожоги - предупреждаем клиента о всех последствиях.
2. Клиенту, у которого наблюдаются все признаки свежего загара, отказываем в проведении сеанса, так как возможна пигментация кожи и ожоги из-за активной выработки пигмента меланин в коже во время загара.
3. Не забываем и предупреждаем клиента о том, что стекло не спасает кожу от УФ, при любом контакте с УФ защищаем кожу (физическая защита - одежда, химическая - солнцезащитный крем SPF 50).
4. Необходимо предупредить клиента о том, что на время проведения курса лазерной эпиляции для достижения наилучшего результата и сохранения целостности кожных покровов, необходимо ограничить себя в искусственном и естественном загаре (по возможности отказаться полностью).
5. Когда мы начинаем работу с новым аппаратом/манипулой/новым рабочим стеклом-начинаем ее с самых минимальных параметров (даже у вторичного клиента),никогда не ориентируемся на предыдущие показатели,всегда подбираем их как для первичного клиента (о смене манипулы или стекла сообщаем клиенту,объясняя тем самым свои действия по подбору параметров) !!!!
Подбор параметров начинаем с минимальных (6/4/10)

### Действия, которые необходимо предпринять в случае ожога.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Ожоги. Рекомендации.
Действия которые необходимо предпринять в случае ожога.

1. Управляющий студии полностью берет ситуацию в свои руки,при необходимости закрепляет за собой данного клиента.
Управляющий  звонит клиенту, приносит извинения за сложившуюся ситуацию, объясняет все причины возникновения ожога, просит о личной встрече или фото для того, чтобы оценить тип ожога и дать рекомендации(скрипт общения по телефону).
2. Предоставляем лечение за счет студии (и пантенол молочко, и целестодерм, и хлоргексидин), добавляем приятность от студии (конфеты/чай), отправляем на такси.
3. Оценив ситуацию, дарим 1 бесплатную процедуру в случае легкого поверхностного ожога (кожа восстановится в течение 1-4 недель); 2-3 бесплатные процедуры в случае более серьезного ожога (кожа восстановится в течении 4-6 недель).
4. Если есть  необходимость  - оплатить консультацию врача

### Лечение.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Ожоги. Рекомендации.
Лечение.

1. Не использовать никакие косметические средства в течение 5-7 дней.
2. Не использовать скрабы и пилинги до окончательного восстановления кожных покровов.
3. Исключить физическое и механическое воздействие на пораженный участок кожи.
4. Исключить воздействие УФ на пораженный участок кожи (использовать физическую и химическую защиту)
5. В течение 1-3 недель в случае легкого поверхностного ожога и 3-5 недель в случае более серьезного ожога используем:
         * хлоргексидин/мирамистин (смачиваем ватный диск или бинтовую турундочку и прорабатываем пораженную зону);
         * пантенол молочко для тела и целестодерм-В (Бепантен Дерма, Бепантен от ожогов) смешиваем в пропорции 2:1 и прорабатываем пораженную зону;
         * гель Апполо.

### В каких случаях процедуру после ожога можно проводить.
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Ожоги. Рекомендации.
В каких случаях процедуру после ожога можно проводить:

1. После схождения корочек
2. На обновленной коже.
3. На минимальных и средних параметрах, исходя от ощущений клиента.

## Вызывает ли процедура лазерной эпиляции рак кожи?
Побочные эффекты и осложнения после лазерной эпиляции.
Вызывает ли процедура лазерной эпиляции рак кожи?

Глубина воздействия света 690-1200 нанометров - это значит, что он доходит только до фолликул и дальше рассеивается, длительность процедуры короткая и интервал между процедурами длинный. 
За 8-10 процедур всего курса количество полученного света не повлияет на развитие онкологических заболеваний.
Сейчас можно получить рак и под солнцем, и под солярием - главное знать меру.
Вот и наш аппарат в мере своей эффективно работает, исключая последствия возникновения каких-либо заболеваний.
Рак кожи провоцирует солнечный свет, точнее лучи UVA и UVB. Эти лучи невидимы нашим глазам. А наш аппарат воздействует на кожу светом видимого диапазона.
Импульс длится миллисекунды, а вся световая энергия поглощается меланином луковицы волоса.
Из всего вышеприведенного следует вывод, что аппарат не может вызвать рак кожи.