# Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.

## Что такое лазер? Виды лазера.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.

Ла́зер (от англ. laser, акроним от Light Amplification by Stimulated Emission of Radiation — «Усиление света посредством искусственного излучения»

Свойства лазерного излучения:
монохромность
когерентность
коллимированность длины волн

Виды лазеров:
1. Газовые лазеры: СО2- лазер,  Аргоновый,  лазер на парах меди и т.д. Это первые лазеры, излучающие непрерывный луч света.
2. Твердотельные лазеры: Рубиновый,  Nd:YAG (неодимовый лазер),  Er:YAG (эрбиевый лазер),  KTP (неодимовый лазер),  Александритовый и т.д. Эти лазеры работают в импульсном режиме.
3.  Жидкостные лазеры: лазеры на красителях. 
4.  Диодные лазеры: имеют несколько длин волн, пригодных для процедур на мягких тканях.


### Рубиновый лазер.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Рубиновый лазер.

Рубиновый был создан в 1960 г. в США - самый старый лазер из всех., его минусы небольшая глубина проникновения 0,1-0,2 мм, не может дойти до фолликулов, расположенных глубоко, затрагивает только поверхностно лежащие фолликулы, не работает по светлым и седым волосам, болезненность при проведении процедуры, быстро вышел из употребления с появлением более эффективных систем. Активная среда - кристалл рубина. Работа с 1-3 фототипом. В основе импульсная лампа. Один импульс в секунду. Фиксированная длина волны 694 нм. 

### Александритовый лазер.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Александритовый лазер.

Появился в 1990 г в США пришел на смену рубиновому лазеру. Первоначально создавался для нужд аэрокосмической и военной сферы, очень дорогой лазер в силу дороговизны кристалла александрита от 5000$ до 37000 $ за карат , вскоре появился более дешевый искусственный аналог и в 1997 году он был одобрен для медицинских целей . До сих пор активно используется для лазерной эпиляции и других косметологических методик . В основе лежит импульсная лампа. 1 импульс в 1 сек. Фиксированная длина волны 755 нм. Работает по 1-4 фототипу. Болезненная процедура , для работы не нужен гель, работа без контакта с кожей, работает по принципу выжигания волоса. Работа с 1-3 фототипом. 
Глубина воздействия 1,8 мм

### Неодимовый лазер.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Неодимовый лазер.

Неодимовый лазер (aбб. ND: YAG) , позиционирует себя как единственный лазер, способный работать по всем 6-ти фототипам кожи , считается самым болезненным из всех видов лазеров. Единственный лазер способный выдавать 2 длины волны 1064 нм. и 532 нм. Существует 2 вида неодимового лазера: c коротким временем импульса и с длинным временем. C коротким временем (абб. Q-S) импульса не используется как аппарат для эпиляции, но удаляет татуировки, татуаж (используется в аппарате Innovatione Pro), неодимовый лазер с длинным временем импульса может удалять волосы. Работает без контакта с кожей, без охлаждающего геля. 1 импульс в секунду или автоматическая очередь.
длина волны 1064 НМ.
 
### Диодный лазер.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Диодный лазер.

Появился практически одновременно с александритовым. Длина волны 808 нм. Работа по 1-4 фототипу. При применении используется УЗ гель , нужно водить по поверхности кожи порядка 25 раз ( работа в непрерывном режиме), при этом вы много раз попадаете по одним и тем же участкам эпилируемой области, тем самым вызывая неприятное ощущение трения. Несколько вспышек. Болезненно, часто ломается рукоятка из-за высокой энергии и достаточно интенсивной работы. Работа с 1-4 фототипом.
самый безболезненный  и эффективный лазер.
Длина волны 800-900 НМ. Длительность импульса до 30 мс с частотой от 1 до 10 Гц.

### Преимущества диодного лазера.
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Преимущества диодного лазера.

Длительность эффекта после процедуры значительно выше, чем на других лазерах.
В диодном лазере длина волны составляет 800 - 900 нм.
Длительность импульса до 30 мс с частотой 1 - 10 Гц.
Луч диодного лазера проникает в кожу до 3,5-4 мм.
Инновационный аппарат с мощной системой охлаждения.
Не доставляет болевых ощущений, для людей, имеющих высокую чувствительность

### Фотоэпиляция или IPL(интенсивный импульсный свет).
Лазеры-виды, свойства, физика, теория света, светопоглощение.
Что такое лазер? Виды лазера.
Фотоэпиляция или IPL(интенсивный импульсный свет).

Метод основанный на высокоимпульсном свете, разработанный компанией Lumenis в конце 90-х годов 20 века. В основе лежит импульсная лампа, как и у лазеров, но без кристалла, который заменен искусственным светофильтром. Cветофильтрация IPL не может выдать фиксированную длину волны, а работает в широкополосном свете, соответственно нет узконаправленного света, а работает с разбросом волн от и до. Конечно это сказывается на результате, ведь узкое воздействие более избирательное, чем широкое, значит лучше, но грамотный специалист может обуздать этот процесс, используя правильные настройки системы и высокую энергию, индивидуально подобранную под конкретного клиента и делать хорошие результаты, ведь все это свет, значит и возможности одинаковые. Главное это умение!

