# Дезинфекция оборудования и помещения.
Дезинфекция оборудования и помещения.
         
## ГИГИЕНА и санитарная обработка при лазерной эпиляции
Дезинфекция оборудования и помещения.
ГИГИЕНА и санитарная обработка при лазерной эпиляции.


ВАЖНО:В аппарате меняется ДИСТИЛЛИРОВАННАЯ вода раз в месяц для продолжительной работы лазера.
ГИГИЕНА: надеваем одноразовые перчатки, маску, обрабатываем очки мастера и клиента, обработка манипулы, обрабатываем зону клиента раствором хлоргексидина, наносим гель на клиента 2-3 мм, надеваем очки и приступаем к работе.