
# Фототипы кожи. 
Фототипы кожи. 

Фототип – степень чувствительности кожи к воздействию ультрафиолетовых лучей, 
обусловленная наследственными факторами. 

Общепризнанной является классификация 
американского дерматолога Т. Фицпатрика, в которой выделены шесть типов кожи.


## 1.Кельтский тип.
Фототипы кожи. 
1.Кельтский тип.

люди с голубыми глазами, блондинки, рыжие. Кожа очень светлая тонкая, много веснушек (европейцы) 
Всегда сгорает. Обязательно использование солнцезащитного крема. 
Присутствует в меланоцитах только феомеланин. 
1 фототип никогда не даст реакцию на процедуры в виде пигментных пятен.


## 2.Скандинавский тип или светлокожий европейский тип.
Фототипы кожи.
2.Скандинавский тип или светлокожий европейский тип.

серые, зеленые глаза, русые или каштановый цвет волос. Кожа светлая (европейцы)
Обычно обгорает, с трудом удается загореть. 
Необходимо использовать солнцезащитный крем. 


## 3.Среднеевропейский тип или темнокожий европейский тип.
Фототипы кожи.
3.Среднеевропейский тип или темнокожий европейский тип.

цвет волос: оттенки каштанового, темно-русые, редко черные. Карие, светло-карие или серые глаза. 
Кожа слегка смуглая, с оливковым оттенком или цвета слоновой кости, практически без веснушек (европейцы)
Хорошо загорает, иногда обгорает. Загар возникает быстро и держится долго.
Необходимо использовать солнцезащитный крем при длительном воздействии 
солнечного облучения (не столько для предупреждения солнечных ожогов, 
сколько для профилактики преждевременного старения кожи) 


## 4.Средиземноморский тип.
Фототипы кожи.
4.Средиземноморский тип.

Цвет кожи: коричневый, желтый или желто-коричневый, карие глаза, почти черные волосы. 
Кожа смуглая,  оливковая (азиаты, индийцы, кавказцы)
Кожа никогда не обгорает, загар практически незаметен на фоне природной пигментации. 
В применении солнцезащитных средств необходимости нет. 


## 5.Азиатский тип или средневосточный.
Фототипы кожи.
5.Азиатский тип или средневосточный.

темная кожа, карие глаза, черные волосы. Кожа очень смуглая (креолы, мулаты)


## 6.Африканский тип.
Фототипы кожи.
6.Африканский тип.

очень темный цвет кожи и темно-карие глаза. Кожа очень темная (чернокожие африканцы)
Кожа шестого фототипа никогда не обгорает. 
Естественная защита кожи от ультрафиолета настолько сильна, что 
в применении солнцезащитных средств никакой необходимости нет. 
Чем темнее кожа, тем больше риск возникновения пигментных пятен. 

## О процедурах и количествах лазерной эпиляции для разных фототипов .
Фототипы кожи.
О процедурах и количествах лазерной эпиляции для разных фототипов.

3 и 4 фототипам требуется меньше процедур, тк они имеют темный волос. Примерный курс составит 4-6 процедур.
1 и 2 фототипам требуется большее количество процедур. Курс составит 6-10 процедур. 
Все индивидуально.
Есть гормонозависимые зоны: верхняя губа и зоны лица, зона тотального бикини.
Промежуток между процедурами составляет 3-5 недель, иначе желаемого эффекта не достичь.

## Пигментация. Меланин. Меланоциты. Меланосомы.
Фототипы кожи. 
Пигментация. Меланин. Меланоциты. Меланосомы.

Пигментация или окраска кожи связана с особым веществом – меланином. 
Это темный красящий пигмент, который под воздействием солнечных лучей (а точнее, 
ультрафиолета) образуется из аминокислоты, входящей в состав большинства белков – тирозина. 

Меланин синтезируется в особых клетках – меланоцитах под воздействием фермента – 
тирозиназы. При повышении или, наоборот, снижении выработки меланина, а также при нарушении его распределения возникают расстройства пигментации.

Меланоциты располагаются в базальном слое эпидермиса (составляют не менее 10% клеток этого слоя).
Имеют многоотросчатый вид. Содержат меланосомы – мембранные органеллы, где 
синтезируется и накапливается в виде гранул меланин. Меланин, поглощая УФ-лучи, защищает подлежащие ткани. У людей разной расы различно не количество меланоцитов, а размер меланосом в клетках.
 
В меланоцитах синтезируется 2 вида меланина: 
●Эумеланин  (темно-коричневый) 
●Феомеланин  (желто-оранжевый) 

## Стадии меланогенеза.
Фототипы кожи. 
Стадии меланогенеза.

1.Раздражающий фактор (УФ, повреждение, гормоны, действие макрофагов) 
2.Синтез пигмента в меланоцитах (в меланосомах) 
3.Распределение гранул пигмента по отросткам меланоцита 
4.Переход пигмента в кератиноциты и распределение его по роговому слою 
(кератиноциты «захватывают» меланосомы путем пиноцитоза) 

## Нарушение пигментации.
Фототипы кожи. 
Нарушение пигментации.

1.Гипермеланозы (избыточная пигментация) 
2.Гипомеланозы (отсутствие пигментации, пример: витилиго) 

Гипермеланозы  – состояние кожи, сопровождающееся повышенной выработкой пигмента. 
Гипомеланозы- состояние кожных покровов, характеризующееся очаговым уменьшением 
количества меланина, обусловленным генетическими или некоторыми физическими 
(ультрафиолетовое воздействие) факторами. 

### Первичные признаки нарушения пигментации.
Фототипы кожи. 
Нарушение пигментации.
Первичные признаки нарушения пигментации. 

1.Врожденные (невусы). Невус – это дефект меланоцитарной системы, возникший внутриутробно. 
Состоит из скопления невусных клеток (меланоциты, лишенные отростков) 
2.Наследственные (веснушки, лентиго, лентигиноз, меланизм).
3.Приобретенные: 
●ограниченные (хлоазма, мелазма, линейная пигментация, околоротовой дерматоз Брока) 
●диффузные (болезнь Аддисона, эндокринные меланодермии, кахетичная меланодермия) 
●токсические (меланоз Риля).

### Вторичные признаки нарушения пигментации.
Фототипы кожи. 
Нарушение пигментации.
Вторичные признаки нарушения пигментации:

1.Постинфекционные (сифилис, туберкулез, псориаз). 
2.Поствоспалительные, посттравматические (постакне, пятна после ожогов, операций, травм кожи, пилингов, лазерной шлифовки) 








