Скрипты для User Laser Love


# Правила переписки: 
1. Цель переписки – записать клиента на процедуру 
Объяснить, что на процедуре: 
- мастер определит Ваш фототип кожи и порекомендует необходимое количество процедур; 
- проведет саму процедуру, чтобы Вы убедились, что это совершенно комфортно; 
 -даст все необходимые рекомендации по уходу за кожей до/после процедуры. 
Давайте я Вас сейчас запишу, хорошо? 
2. Не ставим точку 
В конце сообщения должны быть: 
Вопрос 
Побуждение к действию 
Хорошо? 
Давайте я Вас запишу сейчас? 
В какую студию Вам удобно прийти? 
3. Пиши, сокращай! 
Короткие понятные предложения 
Графические и смысловые разделения 
Используем эмоджи 
Терминологии - минимум 
4. Пишем грамотно 
НЕ ДОПУСКАЕМ: 
Грамматические ошибки 
Пунктуационные ошибки 
Стилистические ошибки 
Опечатки 
5. Используем стимулы к покупке  
Сегодня последний день этой акции 
Давайте я Вас сейчас запишу и Ваша скидка сохранится 
Внесите сейчас предоплату 1000 руб. и скидка за Вами сохранится. 
6. Уходим от штампов  
7. Всегда идем на опережение 
Экономим время свое и клиента 
Не допускаем того, чтобы переписка растягивались 
Опережаем и предвидим возможные возражения клиента.


# Персонализированные сценарии общения для разных типов лидов, учитывая их потребности и предыдущие взаимодействия.

## Скрипт разговора с потенциальным клиентом (ни разу не воспользовался нашими услугами)

Приветствие. Добрый день/ утро/ вечер, (имя клиента)! Я Ассистент…., представляю федеральную сеть студии лазернои эпиляции LASERLOVE.
.... слушаем клиента, его приветствие, внимание к клиенту, НЕ перебиваем!
 Вы оставили заявку на нашем сайте (инста, вк и т.д). Чем я могу Вам помочь? - важно понять, что хочет клиент, записаться на процедуру, узнать цены и т.д. НО ЦЕЛЬ ДАННОГО ЗВОНКА -ВСТРЕЧА
 Отвечаем на вопрос клиента, даем легкую характеристику нашей компании (проговариваем, что мы федеральная сеть). Если отработали все вопросы, то переходим к след этапу.
Задаем прямой вопрос: когда удобнее прийти на процедуру? В среду или четверг? (всегда ограничиваем клиента, вытягиваем в ближайшие дни, пока он еще горячий).
 Если клиент возражает. отрабатываем возражения, не отпускаем его. В случае неудачи, предлагаем клиенту подумать и написать ему вечером или завтра.
В случае положительного решения, производим запись, даем обратную связь/напоминание (смс).
Прощаемся.


## скрипт разговора с продляющим клиентом (подходит к окончанию действие его абонемента/ прошло 3 недели после первой процедуры):


Приветствие. Добрый день/ утро/ вечер, (имя клиента)! Я Ассистент…., я представляю федеральную сеть студий лазерной эпиляции LASERLOVE.
.... слушаем клиента, его приветствие, внимание к клиенту, НЕ перебиваем!
Вы приходили к нам на пробную процедуру/первый сеанс. Хотели бы получить обратную связь, как Вам результаты? Слушаем ответ клиента.
 Если все супер, уточняем, записан ли клиент на повторную процедуру (важно напомнить, что нельзя этот момент пропустить, чтоб не снизить эффективность).
 Если нет - записываем. Если да -хвалим, прощаемся.
 Если есть какие-то негативные моменты, отрабатываем их.
Например: “Я большой разницы не увидел”
Ответ: “Я Вас понимаю, это абсолютно нормально. Лазерная эпиляция требует регулярного подхода на протяжении 3 месяцев. Уже после 2 процедуры будет видимый результат. Я рекомендую Вам попробовать, иначе вы никак не проверите на себе эффективность данного способа”
Отрабатываем возражение и предлагаем записаться на процедуру. Если человек против, даем ему время на размышление и звоним вечером или завтра.
Если у клиента заканчивается абонемент: “Как проходят Ваши процедуры? Вы довольны результатом? Как смотрите на то, чтобы продолжить сотрудничать с нашей студией?”
Предлагаем опять оформить абонемент (зон много :)
Используем доп бонусы, как постоянному клиенту.
Ограничиваем в сроках.


##  Скрипт разговора с возобновляющим клиентом (клиент, который не был после первой процедуры/после закончившегося абонемента более 60 дней)

Приветствие. Добрый день/ утро/ вечер, (имя клиента)! Я Ассистент…., я представляю федеральную сеть студий лазерной эпиляции LASERLOVE.
.... слушаем клиента, его приветствие, внимание к клиенту, НЕ перебиваем!


Ранее приходили к нам на процедуры. Почему приостановили посещение?
Давно не видели Вас в студии. Когда планируете к нам прийти вновь? :)
Как ваши результаты, готовы закрепить их? Может быть, поработать над другой зоной?
Отвечаем на возражение клиента. И предлагаем вновь возобновить сотрудничество !
Записываем клиента на нужную дату.
Если это только покупка абонемента, говорим, что мы забронировали для него по спец предложению абонемент и ему необходимо прийти в студию и выкупить его в течении пары дней. Обязательно контролируем покупку
Если она не прошла - вновь звоним клиенту переносим встречу.
Если клиент никак не согласен (только уважительные примеры (болею, командировка) -переносим звонок


Если клиент не готов к продлению, уточняем почему, и отталкиваясь от ответа переносим звонок на нужную дату (только в том случае, если никак не отработать возражение)
Например: я в командировке до декабря). В остальных случаях ПРОДАЕМ!
Прощаемся


## Скрипт разговора сервисного звонока (14 днеи? после процедуры, 3 месяца, 6 месяцев, ДР)


Приветствие. Добрый день/ утро/ вечер, (имя клиента)! Я Ассистент…., я представляю федеральную сеть студий лазерной эпиляции LASERLOVE.
.... слушаем клиента, его приветствие, внимание к клиенту, НЕ перебиваем!


прошло 14 дней после первой процедуры.
Как все прошло ? Какие У Вас результаты?
После обратной связи клиента записываем его на след процедуру (если все ок)
В противном случае отрабатываем возражения. И после или переносим звонок или проводим запись.
3 месяца:
Берем обратную связь, хвалим клиента, если он не пропускает процедуры
ДАЛЕЕ: берем рекомендации.
(Имя клиента), так как Вы являетесь нашим постоянным клиентом, мы хотели бы подарить бонус вашим друзьям и близким. Это скидка 50% на первую процедуру. Уверена, что все хотят быть настолько же счастливыми и уверенными в себе, как и ВЫ!
Записываем контакты!!!! - отрабатываем их
Именинников поздравляем обязательно (если действует скидка именинника - говорим про это клиенту).




# Скрипт "Первый визит ЛЭ" Уточнение противопоказаний. Вопросы о противопоказаниях:
"Ознакомились ли Вы с противопоказаниями, остались ли у Вас вопросы? Был ли активный загар в течение последних 2 недель? Пилинги, скрабирования в зоне обработки в течение последних 3 дней не проводили? Инъекционных косметологических процедур в течение месяца также не было?"




Опыт клиента в лазерной эпиляции. выяснение предыдущего опыта:
"Был ли у Вас опыт в проведении процедур лазерной эпиляции?"
При ответе “ДА”: "На какую зону, какое количество процедур и на каком аппарате проводили процедуру, какой результат отмечаете, почему решили сменить студию?"




Выявление потребностей клиента. Вопросы о нынешнем методе удаления волос:
"Приятно, что свой первый опыт Вы решили доверить нам. Каким средством удаления волос пользуетесь сейчас? Что Вас не устраивает в данном методе? Почему решили попробовать лазерную эпиляцию?"




Реакция на замечания клиента. Ответы на конкретные замечания клиента:




При упоминании о раздражении после бритья: "Понимаю, данная проблема распространена среди клиентов, использующих бритву. Хочу Вас заверить, что по мере прохождения курса процедур Вы заметите замедление роста волос, а также изменение их структуры: они станут мягче, тоньше, следовательно, Вам не придётся часто прибегать к бритью, и как итог мы с Вами забудем о раздражении на коже."




При упоминании о болезненных ощущениях после шугаринга, воска или депилятора: "Соглашусь, процедура вызывает довольно неприятные, болезненные ощущения. Отмечу, что наша процедура будет проходить безболезненно благодаря встроенной современной контактной системе охлаждения аппарата, без вреда для здоровья, не затрагивая лимфатическую систему, систему кровоснабжения и внутренние органы. Легкое тепло и умеренное покалывание - это то, что Вы должны чувствовать во время проведения процедуры. Я подберу индивидуальные параметры для проведения процедуры исходя из Ваших ощущений."




При упоминании о нарушении эстетики при отращивании длины волос: "Понимаю, нам, девушкам, всегда важно выглядеть безупречно. Отмечу, что для проведения нашей процедуры нет необходимости в отращивании длины, во время прохождения курса процедур мы можем использовать бритву, триммер, депиляционный крем, что позволит нам сохранить эстетичный вид кожи."




При упоминании о проблеме вросших волос: "Соглашусь, с данной проблемой столкнулось большое количество девушек, именно поэтому нашей процедуре отдают предпочтение всё большее число клиентов, так как лазерная эпиляция это не механический метод удаления волоса, мы физически не травмируем ростковую зону, волос отторгается самостоятельно, следовательно, мы не повреждаем железы и не вызываем защитную реакцию организма в виде восполнения и как следствия неправильного роста волос. Наша процедура является прямым показанием при наличии данной проблемы."




При упоминании о нехватке времени: "Понимаю, в современном мире время - очень важный ресурс. Отмечу, что процедура лазерной эпиляции проводится раз в 3-4 недели и уже после первой процедуры Вы отметите замедление роста волос и Вам не придется тратить время на их частое удаление."




Предложение клиенту отправить фотографии результатов
"Разрешите отправить Вам фотографии реальных результатов? Здесь Вы можете наглядно увидеть, каких результатов добиваются клиенты после 6 и 10 процедур. Представлены наиболее популярные зоны: глубокое бикини, голени, подмышечные впадины. Отмечу приобретение эстетичного вида кожи в обрабатываемых зонах, избавление от проблемы раздражения на коже."




Определение интереса к дополнительным зонам и предложение:
"Мы проводим процедуры на всем теле. Интересуют ли Вас дополнительные зоны? При первом визите в клинику у нас есть возможность провести процедуру на любую дополнительную зону со скидкой 50%."




Подведение итога разговора
"Скажите, все ли Вам понятно, остались ли какие-нибудь вопросы по нашим первым шагам в лазерной эпиляции?"




При положительном ответе клиента: "Отлично! Тогда я подведу итог: (коротко повторяем все, что сказал клиент на ранних этапах разговора. Пример: (Имя клиента), исходя из того, что я услышала, Вы хотите избавиться от нежелательных волос на подмышечных впадинах и устранить проблему раздражения от бритья. Для вас важно, чтобы процедура была безболезненна. Верно я вас услышала?)"




Ориентирование клиента на дальнейшее посещение. Организация следующего визита и обсуждение абонементов:
"Здравствуйте (Имя клиента). Как Ваше впечатление от процедуры? Первые шаги в лазерной эпиляции мы уже сделали, скажите, заинтересованы ли Вы в прохождении курса процедур? Нас с Вами интересуют [называем зоны]. Давайте я сориентирую Вас по тому, как можно более выгодно посещать нашу студию. Пример: Вас заинтересовал комбо 'Стандарт', включающий зоны подмышечных впадин, бикини глубокого и голеней, верно? Ознакомившись со структурой Вашего волоса, я рекомендую курс из 10-13 процедур для достижения устойчивого результата, после чего мы сможем перейти на поддерживающие процедуры. Давайте я сориентирую Вас по ценообразованию. Стоимость разового посещения на данный комплекс составляет 4600. Стоимость 10 процедур составит 46000. Однако в нашей студии представлена система абонементов, по которым более выгодно посещать студию, нежели Вы оплачиваете процедуру разово. Так, стоимость абонемента на комбо 'Стандарт' составляет 36500. Кроме того, для Вас, как для нового клиента, действует скидка 20%. Таким образом, окончательная стоимость абонемента составит 29200 вместо 46000. (Имя клиента), как Вам такое предложение?"




При ответе клиента "Дорого": "Понимаю, возможно Вы не располагаете данной суммой в настоящий момент. Скажите, это единственная причина, которая удерживает Вас, или есть еще что-то, что Вас беспокоит? (Если да, то уходим в первую очередь на рассрочку)"




Если клиенту не комфортно оплачивать такую сумму даже частями: "Предлагаем рассмотреть вариант абонемента на меньшее количество процедур."




При ответе клиента "Я подумаю": "Конечно, необходимо принять обдуманное решение. Подскажите, о чем Вы хотите подумать?"




При ответе клиента "Посмотрю на результат": "Я Вас понимаю, ведь мы также заинтересованы в том, чтобы Вы увидели хороший результат. Напомню, что уже спустя 2 недели Вы отметите частичное выпадение волос, а также небольшое замедление роста волос."




Запись на следующий визит
"В какое время Вам удобно? Первая или вторая половина дня? (Если у клиента не получается в назначенный день, записываем на другую дату.)"


# Скрипт Регламент распродаж


*** (может использоваться для рекламных рассылок и в переписке с клиентами. Убран весь мусор и повторы. Для использования в промптах, так как обычно они включают в себя конкретные предложения, акции, рекламные сообщения, которые направлены на активное взаимодействие с клиентами. Синим цветом выделены места которые требуют конкретных сумм в рублях, дат, номеров)


## Правила распродаж


Скидки не суммируются между собой, один клиент может использовать только одну скидку за посещение.
При формировании скидок необходимо учитывать точку безубыточности и маржинальность услуги. Показатель маржинальности с учетом скидки не может быть меньше 50%.
Максимальная скидка 30%.
При распродаже абонементов, процент скидки отнимается от суммы сложения цен единичного посещения услуги, а не от цены абонемента с уже заложенной скидкой. Пример расчета абонемента ноги выше колена: цена по прайсу 3100 руб., поэтому цена абонемента на 8 услуг на распродаже будет считаться как (3100 *8) - 30% = 17360 руб. 
Laser Love - международная сеть клиник аппаратной косметологии. Мы работаем в среднем + и премиум сегменте, поэтому если у конкурента цена ниже, это не всегда значит что следует делать еще более низкое предложение, важно учитывать все факторы конкурента (оборудование, специалистов, помещение).
Акции с четко установленной ценой за услугу могут отличаться в зависимости от прайса конкретного города.
Во время открытия клиники скидка запускается на открытии, в иных клиниках в данный день действует оффер: Гладкий день в Laser Love скидка на абонементы - 30%. 
Во всех размещенных акциях важно прописывать: 
Имеются противопоказания необходима консультация специалиста 
Акция действительна до (указывается дата)
Акции, купоны, сертификаты и скидки не суммируется
Необходима предварительная запись 
Адрес, где действует 
Телефоны связи, для приобретения пишите в Whatapp  https://wa.me/(вписать номер) или звоните / QR- код 


## Офферы для новых клиентов


###  Laser Love – это забота и индивидуальный подход?? В честь нашего знакомства, лазерная эпиляция трех зон всего за 1500 руб.. 


Вы можете составить свой персональный “пакет” из трех любых зон:
Верхняя губа
Подбородок
Пальцы рук или ног
Линия живота
Бикини классическое
Межъягодичная впадина
Подмышечные области 


Чтобы записаться на процедуру по акции, напишите нам в Директ. (??? переделать)
 
### Первый шаг к гладкому телу! Узнай, какой красивой и гладкой может быть твоя кожа c Laser Love. Акция на первое посещение кабинета лазерной эпиляции – 3 зоны всего за 1500 руб.. 


В акции участвуют три из перечисленных зон: верхняя губа, подбородок, пальцы рук/ног, линия живота, бикини классическое, межъягодичная впадина, подмышечные области.


Чтобы узнать подробности и записаться на процедуру, пиши в direct


### 90% женщин выбирают именно эти зоны! Бикини. Подмышки. Голени. Всего за 4 000 р. вместо 5 300 р. 


Популярное трио для уверенности в себе! 9 из 10 женщин начинают путь к гладкой коже с комплекса бикини+подмышки+голени. 


Самые востребованные зоны в выгодном пакете за 4000 руб. вместо 5300 руб.


Избавьтесь от нежелательных волосков и почувствуйте уверенность в себе. С любовью,  Laser Love?? 


### Помогаем сделать тело красивым, а кожу гладкой. LPG + Лазерная эпиляция  = хх ххх рублей. 


Laser Love заботится о красоте и гладкости вашей кожи?? Акция для новых клиентов – (вписать сколько процедур в абонементе) сеансов LPG + (вписать сколько процедур в абонементе) процедур лазерной эпиляции за (вписать сумму). 


Вы получаете упругую, совершенную, гладкую кожу, экономите время и деньги ( можно вписать сколько денег, либо проценты). 


Чтобы выбрать время для первого визита, напишите нам в direct. 


### Лазерная эпиляция женщинам усиливает уверенность в себе. Запишись и убедишься!


Быть уверенным в себе – значит быть в балансе. Заявлять о себе, развиваться, стремиться к приятным переменам. Разрешить себе быть счастливой??


Большой путь начинается с первого шага. Запишитесь на лазерную эпиляцию – освободитесь от нежелательных волос и неуверенности. 


С любовью, Laser Love! 


### Ухоженная и упругая кожа за 10 сеансов, подтверждено 9 670 клиентами. Запишись и убедишься в статистике. 
Курс LPG массажа улучшает циркуляцию лимфы, нормализует кровоснабжение, придает коже тонус.  Локально прорабатываются проблемные зоны – уменьшается проявление целлюлита,  уходят отеки и лишние объемы. 
Всего за 10 сеансов кожа силуэт преображается, а кожа становится более ухоженной, упругой и красивой. 
Приглашаем на процедуры LPG. Чтобы записаться на удобное для вас время, напишите нам в direct 


### Косметология для женщин, желающих усилить свою красоту. Запишись на процедуру прямо сейчас.  
Косметология в сети Laser Love – бережный уход за вашей красотой. Мы используем эффективные современные методы, косметику и препараты премиального уровня. Наша задача – сохранить вашу молодость, естественность и красоту. 
Приглашаем на прием к косметологу. Чтобы выбрать удобное время для визита, напишите нам в direct. 
Офферы для для удержания клиента


### Ваш абонемент на лазерную эпиляцию заканчивается, но цель еще не достигнута? Laser Love дарит выгоду действующим клиентам. 


Приобретайте абонементы на нужное количество визитов со скидками: 


Абонемент на 3 процедуры - 10% 
Абонемент на 6 процедур - 15%


Подарите телу гладкость с Laser Love. Мы заботимся о вашей красоте, удобстве и выгоде. Остались вопросы? Пишите в direct


### Хотите получить красивую упругую кожу и изящный силуэт? Пройдите курс эндодермального аппаратного массажа LPG! Приобретая абонемент, вы не остановитесь на полпути к цели и сэкономите. 


Ваша выгода при покупке абонемента на LPG:


Абонемент до результата 10 процедур - 15%
Абонемент для поддержания эффекта 4 процедуры - 10% 


С заботой о вас, клиника Laser Love??


### Еще один шаг к идеалу - гладкое тело без боли и диет. 2 абонемента на 6 процедур всего хх ххх рублей ( вместо хх ххх)  Скидка 25 - 30%


Пусть процесс преображения приносит удовольствие! В клиниках сети Laser Love вы погружаетесь в приятную атмосферу, чувствуете заботу наших профессиональных мастеров, видите результат после каждой процедуры. 


 Для вашего удобства:


2 абонемента на 6 процедур всего за (вписать) вместо (вписать)  


Проходите одновременно курс лазерной эпиляции и LPG!  Подарите себе гладкую, упругую, ухоженную кожу??


Чтобы воспользоваться предложением, напишите нам в direct. 


### Хотите сделать свое тело привлекательным, избавиться от ненужных  килограммов? Тогда бандажные обертывания – именно то, что нужно??
Метод дает быстрые и заметные результаты – улучшает качество кожи, придает упругость, ускоряет обмен веществ, выводит токсины.
Процедура обертывания в сети Laser Love состоит из нескольких шагов. Мы используем состав для профессионального применения, а также скраб и молочко собственного производства. Для домашнего применения вы можете приобрести их в клинике. 
Чтобы добиться максимального эффекта от бандажных обертываний, проходите курс процедур. 
Скидка на абонемент из 5 процедур  – 20%.
Чтобы записаться на бандажное обертывание, напишите нам в direct.


### Международная сеть клиник Laser Love - № 1 в России по версии РБК. 
Приглашаем на массаж LPG и обертывания. Скидки на абонементы: 
10 сеансов LPG - 15%
4 сеанса LPG -10%
5 процедур обертываний - 20%


Комплексный подход к заботе о фигуре?? Если вы решили дать отпор лишним сантиметрам, избавиться от целлюлита, дряблости и эффекта «апельсиновой корки» , приходите на процедуры в Laser Love. 


LPG массаж и бандажные обертывания можно совмещать или чередовать. 


Воспользуйтесь выгодными предложениями на разработайте подходящую для себя программу.


Остались вопросы? Задавайте нам в direct


Для партнерств с другими компаниями


### Ешьте смело! LPG в Laser Love уберет лишнее 


И у сладкоежек бывают идеальные фигуры?? В меру балуйте себя десертами, а сеть клиник Laser Love поможет сохранить красивый силуэт.  


Для вашей фигуры LPG массаж и бандажные обертывания. 


Узнайте подробнее (аккаунт города) вопрос Артему - насколько это необходимо?


### Ешь сладкое без угрызений совести! Laser Love поможет сохранить тело гладким и красивым


Балуй себя всегда и везде! Хочется сладкого – не жди повода, не ругай себя за вкусный десерт. Ведь есть Laser Love – пространство, где твою кожу сделают гладкой и упругой, без боли диет и ограничений. 


LPG массаж поможет улучшить лимфоток и кровообращение, избавит от локальных жировых отложений и целлюлита. 


Бандажные обертывания в Laser Love направлены на целевое решение проблемы – борются с целлюлитом, отеками, дряблостью кожи.


Приходите в Laser Love! Мастера предложат подходящую систему процедур и предложат выгодные абонементы (ссылка на аккаунт города) 




### Наслаждайся вкусом и не волнуйся. Клиника Laser Love -  помощь в борьбе за гладкую кожу и изящный силуэт


Положительные эмоции – залог успеха в делах, хороших взаимоотношений с окружающими, гармонии с собой. Вкусный десерт поднимает настроение и задает ритм на весь день.  


Наслаждайтесь вкусом без упреков к себе – о вашей коже позаботится клиника Laser Love. 


Подробнее о LPG массаже и обертываниях здесь (аккаунт города) 




### Балуй себя, об остальном позаботится Laser Love! 


С любовью к себе. Во всем! Если десерт, то таящий во рту, нежный, с удивительным послевкусием. 


Если уход за телом, то профессиональный и эффективный. Балуйте себя нашими десертами, а об упругой гладкой коже и красивом силуэте позаботится клиника Laser Love. 


Узнайте о программах совершенствования фигуры (вписать аккаунт города) 


## Офферы для фитнесса 


### Массаж - это хорошо, а со спортом ЛУЧШЕ! Протестируй 20 минут массажа 
LPG всего за 1 370 руб. Спорт - это хорошо, а с массажем ЛУЧШЕ. Протестируй тренировку в группе - БЕСПЛАТНО! (срок действия до хх.хх.хххх). 


Синергия спорта и ухода дает потрясающий результат. Хотите стройный силуэт,  упругое тело, ровный рельеф кожи? Воспользуйтесь комплексом от  клиники Laser Love и (вписать название фитнеса). 


Занимайтесь спортом, посещайте процедуры в Laser Love: 
- Если вы клиент (вписать название фитнеса) – для вас 20 минут массажа LP  всего за 1370 р. 


- Если вы клиент Laser Love – для вас бесплатно групповая тренировка. 


Акция действует до (вписать сроки) 


Совершенствуйтесь с (вписать фитнес) и (вписать аккаунт города) 


### Напряженно трудитесь в зале? Вкладываетесь на все 100%? 


Восстановитесь с пользой. Приходите в клинику Laser Love на процедуры совершенствования тела. 


Курс LPG массажа поможет подтянуть кожу, избавит от целлюлита, лишних сантиметров и отеков. Программа обертываний подбирается индивидуально для решения конкретной задачи – от антицеллюлитного действия до детокс. 


Отдыхайте в клинике Laser Love с пользой для фигуры! Узнайте об актуальных предложениях (вписать аккаунт города) 


### Повысьте результат от тренировок с клиникой Laser Love 


Для тех, кто не приемлет полумеры и стремится к максимуму. Курс LPG массажа и профессиональные обертывания помогут быстрее добиться цели – красивой фигуры и подтянутой гладкой кожи. 


Аппаратный массаж LPG ускоряет движение лимфы, помогает выводить шлаки и продукты распада жировых клеток. То что нужно после тренировок в зале. Обертывания можно проводить отдельно или после сеанса LPG. 


Узнайте о выгодных предложениях и запишитесь на первую процедуру (вписать аккаунт города). 


### Двойной удар по лишним кг!! Совмещай занятия в зале с LPG в Laser Love!


Хочешь красивое стройное тело и упругую гладкую кожу? Повысь свои шансы на победу. Почему нужно совмещать спорт, массаж и обертывания: 


Аппаратный массаж LPG и профессиональные обертывания восстанавливают кожу при резком похудении
Процедуры ускоряют лимфоток, улучшают общее состояние организма и восстанавливают силы после занятий спортом
При помощи LPG массажа можно скорректировать локальные “жировые ловушки”
Составы для профессиональных обертываний  решают индивидуальные задачи – от лифтинга и избавления от целлюлита до детокс. 


Чередуйте тренировки с процедурами в Laser Love! Узнайте о выгодных предложениях для новых клиентов (вписать аккаунт города)  




## Офферы для сотрудников коммерческих компаний


### Рабочее время с пользой для себя! Услуга в Laser Love за 20 минут! Лазерная эпиляция; LPG. 


Воспользуйся обеденным перерывом с пользой для красоты и здоровья! Приходи днем в Laser Love. Процедуры лазерной эпиляции и LPG, в зависимости от зон, занимают от 20 минут.  


Твой поход в клинику во время рабочего дня полезен и для работодателя. Ведь уверенный в себе, счастливый сотрудник работает эффективнее. 


Всем посетителям предлагают лимонную воду и свежее яблочко. 


Чтобы выбрать удобное время для визита, зайдите (вписать аккаунт города) 


## Офферы для продажи сертификатов


###  Дарите счастье любимым, близким и коллегам вместе с Laser Love??!


Есть повод подарить подарок родственнику, коллеге или близкому человеку? Презентуйте первый шаг к положительным переменам. 


Выбор услуг в клиниках Laser Love впечатляет! Каждый может выбрать процедуры по потребностям и желаниями. 


Подарочный сертификат можно выбрать на любую сумму – от (вписать сумму номинала) 


Помогите дорогим людям стать совершеннее и счастливее! 
Чтобы узнать подробности, напишите нам в direct. 


###  Дарите красоту и уверенность в себе


Подарочные сертификаты в Laser Love – проверенный способ порадовать близких, родственников, подруг, коллег. 


Профессионализм мастеров и качество услуг в Laser Love  удивят даже самых искушенных особ. А приятная  атмосфера в клиниках и доброжелательный персонал создает праздничную приятную атмосферу. 


Подарочный сертификат в Laser Love – беспроигрышный вариант подарка для дорогих вам людей! 


Есть вопросы? Задавайте в direct или комментариях. 


###  Помогите близким сделать шаг к гладкой и красивой коже


Первый шаг – самый важный и сложный. Ваша подруга, коллега или родственница хочет заботиться о себе? Мечтает о красивой гладкой коже? Помогите перейти от мыслей к действиям!


Подарочный сертификат в  Laser Love – старт для достижения целей.  Возможность, не откладывая на завтра, начать исполнять свои мечты. 


Подарочный сертификат в Laser Love способен изменить жизнь к лучшему, ведь заботясь о себе, женщина становится счастливой, гармоничной, уверенной в себе. 


Хотите купить подарочный сертификат? Пишите нам в direct – мы поможем сделать выбор. 


###  Подарок, за который будут благодарить


Выбираете подарок для коллеги, подруги или родственницы? Для вас важно, чтобы презент принес пользу и доставил радость? 


Обратите внимание на подарочные сертификаты клиники Laser Love.  Вам точно будут благодарны! 
 
Сертификатом можно оплатить любые услуги из прайс-листа. Вы дарите возможность выбрать подходящую процедуру в клинике премиального уровня. 


Исполняйте мечты, помогайте становиться лучше, дарите нужные подарки. 


Хотите узнать подробности? Пишите нам в direct. 


### Лучший способ проявить заботу! 
Подарочный сертификат в клинику Laser Love – вместо тысячи пожеланий счастья и красоты. Презент, который покажет вашу любовь и заботу. 


В прайс-листе клиники несколько десятков процедур. Каждый найдет то, что нужно именно ему. 


Приятная атмосфера и доброжелательный персонал помогут продлить ощущение праздника. 


Выбирайте сертификат нужного номинала и проявляйте заботу о близких! 
С любовью, Laser Love. 


###  Сертификат в Laser Love - универсальный подарок, которому рады


Клиника Laser Love – пространство, где сбываются мечты о гладкой и красивой коже. Для наших дорогих клиентов:
Лазерная эпиляция
LPG массаж
Обертывания
Косметология


Исполните мечту подруг, родственниц или коллег – подарите сертификат в Laser Love. 
Есть вопросы? Напишите нам в direct. 


## Сертификаты для юр. лиц


###  Выгодное предложение для корпоративных клиентов! Ищите подарки для сотрудников или партнеров? Выбирайте сертификаты в Laser Love – вашу заботу оценят! 
При покупке (вписать сумму или количество сертификатов), действуют условия: 


  2 000р = ?? 3 000р
  3 000р = ?? 4 000р
  4 000р = ?? 5 000р
  9 000р = ?? 10 000р


по промокоду: Present
Чтобы обсудить условия и забронировать сертификаты нужным номиналом, напишите нам в direct.


*Сертификатом можно оплатить любые товары и услуги в сети Laser Love по стандартному прайс-листу. 


## Сертификаты физ.лицам 


###  Дарите уверенность и получайте нашу благодарность. При покупке сертификата - купон для себя в подарок


 2 000р - купон на 200р
 3 000р - купон на 300р
 4 000р - купон на 500р
 9 000р - купон на 1000р


Купон не подлежит обмену на денежные средства. Им можно оплатить товары и услуги в сети Laser Love по стандартному прайс-листу. 


###  Добро всегда возвращается! Покупайте подарочные сертификаты  и получайте нашу благодарность. 


Сертификат  2 000р - купон на 200р
Сертификат  3 000р - купон на 300р
Сертификат  4 000р - купон на 500р
Сертификат 9 000р - купон на 1000р


Купон не подлежит обмену на денежные средства. Им можно оплатить товары и услуги в сети Laser Love по стандартному прайс-листу. Срок действия купона (вписать срок) с момента выдачи.


Чтобы воспользоваться акцией, напишите нам в direct. 


### Нам женщинам сложно решать миллион повседневных задач и заботиться о себе. Сеть клиник Laser Love – место, где можно отдохнуть и восстановиться, пока опытные мастера делают твою кожу гладкой, а силуэт изящным. В Laser Love лазерная эпиляция, LPG, обертывания, косметология. Обратите внимание на предложения клиники Laser Love!  (оффер и ссылка) 


### Время – самый ценный ресурс. Я знаю место, где можно получить самые нужные косметологические услуги. Приходите в Laser Love на лазерную эпиляцию, LPG массаж, обертывания, уход у косметолога. В Laser Love заботятся о вас и помогают экономить время. Для новых клиентов интересные предложения (оффер и ссылка) 


# Скрипт Продажи. Отработка возражений 


## Этапы работы с возражениями: 
1.Внимательно слушаем возражение. Используем технику активного слушания. 
В конце возражения можно добавить: Я Вас поняла, Я вас услышала. 
2.Согласиться с возражением: Полностью Вас понимаю, экономия денег - 
это очень важно… 
3.Дать аргументированный ответ. Показать клиенту решение ситуации.  


## Способы работы с ложными возражениями: 
Цель: добиться истинного возражения и отработать его 
Способы: 
-Не обращать внимание на ложное возражение (продолжать мягко делать презентацию) 


-Метод суммирования выгод (при  покупке абонемента Вы получаете …. А вы говорите, что Вам нужно подумать? :)) Согласитесь, такой шанс упускать нельзя) 


-Задаем ограничивающий вопрос (правильно понимаю, если решить этот вопрос, то Вы обязательно купите товар?) 


МЕТОД отработки возражений: с помощью вопросов 
-Дорого.
-Если бы у нас было дорого, то мы не стали бы лидерами рынка по 
данным РБК. Сотни тысяч девушек пользуются нашими услугами! 
Как Вы думаете, почему они у нас покупают ? 
-С Чем Вы сравниваете? 
-Что для Вас дорого? 
-Сколько для Вас недорого? 


МЕТОД сравнения: 
-Дорого.
-Давайте сравним. Сейчас Вы ходите на депиляцию. За месяц Вы 
отдаете 4000р (это 2 раза в месяц зона подмышек, бикини и ножки 
до колена). За год выходит 48.000р. А за 5 лет 240.000р - это 
путевка для всей семьи на райские острова! Помимо этого Вы 
получаете следующее: вросшие волоски, период подготовки к 
восковой эпиляции, болезненную процедуру, короткий период 
действия результата. 
В месяц необходимо проводить 1 процедуру - это всего лишь 5100, 
на 1000р дороже, а можно оформить абонемент за 25500р. 
Согласитесь - это гораздо дешевле того способа, который Вы 
используете сейчас! 
-
МЕТОД “да,но …”: 
-Дорого.
-Да, но зато безболезненно, безопасно, эффективно. 
-Нет денег. 
-Да, но зато у нас есть рассрочка! И это будем максимально 
комфортно для Вашего семейного бюджета. 
-
МЕТОД “именно поэтому”: 
-Не уверена в результате. 
-Именно поэтому я предлагаю Вам попробовать и дарю скидку 50% 
на первую процедуру. Не попробовав, Вы не сможете объективно 
оценить данную процедуру и ее эффект. 
-Дорого!
-Именно поэтому, мы согласуем для Вас скидку постоянного 
клиента. С этой скидкой стоимость будет максимально 
комфортной для Вашего бюджета :) 
-
Возражение “Подожду результат” 
Я Вас прекрасно понимаю. Но хочу заверить, результат будет. Опыт нашей работы показывает, что лазерная эпиляция - это самый эффективный, надежный и безболезненный способ удаления нежелательных волос. Тысячи девушек по всей стране доверяют нам, многие знаменитые блоггеры пользуются услугами именно у нас. 1000 положительных отзывов 
- наш главный аргумент! 
Согласитесь, что если бы способ был бы неэффективным - мы бы не достигли таких результатов. Уже через 2 недели будет реальный результат. Ровно через 3 недели необходимо повторить процедуру - это очень важный момент, требуется для закрепления результата. Поэтому рекомендую Вам сейчас записаться заранее, чтоб потом не упустить нужную дату. Сейчас наступает самый сезон, запись на 2 недели вперед составлена. Предварительно с вами запишемся, накануне Вам еще наберем. И подумайте на счет абонемента. Это в разы выгоднее, чем оплата каждой процедуры. 


Возражение “Думаю” 
Не стесняемся задавать вопросы: 
Думаете над чем? 
Какие еще сомнения я могу развеять? 
И отвечаем на нужный вопрос. 
Чаще всего возражением “думаю” 
маскируют другие сомнения. 
Поэтому не оставляем его без внимания. 


Возражение “Дорого” 
1. Разовая процедура: 
                                                                      
дорого по отношению к другим студиям? - 
мы федеральная сеть, а это значит, что мы 
предоставляем высокое качество строго по 
регламенту. Но при данном масштабировании 
мы сохраняем доступную цену. Мы гарантируем Вам 
результат от данных процедур. 
Обратите внимание, миллион девушек 
доверяют именно нам :) А это самый лучший 
показатель. 
Возражение “Дорого” 
2. Абонемент:       
                                                                           
да,я Вас понимаю, все видят только итоговую сумму. 
Но давайте посчитаем: 1 процедура стоит 650р, 
а 4 1950р, а это всего лишь 487 р за зону S 
(считаем на калькуляторе и прописываем все 
на памятке для клиента). 
Ваша экономия почти 700 р (всегда несколько плюсуем). 
И переводим эти деньги на товар или услугу. 
А это целая процедура пилинга! Согласитесь, 
выгода на лицо? 
(употребляйте глагол "Согласитесь" - 
на него сложно ответить нет) 
Возражение “Дорого” 
3. Депиляция дешевле:                                                  
                  
давайте посчитаем! Для того, чтобы избавиться от 
нежелательных волос в зоне S потребуется в среднем 
8 процедур в течении 6 месяцев. Это 3900р (абонемент!). 
Депиляцию Вам придется делать каждые 2 недели. 
1 процедура стоит 350р.,  700р в месяц., 4200р за 6 месяцев. 
И далее Вы продолжите тратить по 700 р регулярно. 
После нашей эпиляции Вы забудете об этом надолго! 
Вы только представьте, в любой момент Вы можете поехать 
на пляж, в сауну, надеть открытую одежду! 
Вы будете чувствовать себя максимально комфортно и 
уверенно! (ВСЕ записываем на памятке для клиента) 
Возражение “Дорого” 
4.. Я не готова столько тратить:                                                  
  
Задаем вопрос: какую сумму Вы готовы потратить на 
эпиляцию? (Какая сумма комфортна для Вас?) На то, чтобы 
чувствовать себя комфортно и уверенно? 
А если я сделаю для Вас по-настоящему выгодное 
предложение? Если у Клиента действительно нет денег, то их нет. 
Если он начнет уточнять сумму или узнавать стоимость, то дело только в цене. Предоставьте небольшой бонус! :)  В случае, если человек хочет купить, но с определенной скидкой, то не надо говорить - Я вам 20% скину. Отвечаем: 
я сейчас попробую СОГЛАСОВАТЬ дополнительную скидку управляющего. И делаете вид, что звоните/пишете кому- то. И буквально через 30 с-1 мин говорим, что Вам согласовали скидку в размере 20%. При таком приеме Клиент чувствует своюважность и соглашается.    
 
Возражение “Больно” 
Да, до сих пор существует миф, что лазерная эпиляция  - это больно! Но нет же, это самая безболезненная процедура в сравнении с остальными методами (будь то депиляция, эпилятор). На лазере есть уникальная система охлаждения, максимум, что Вы можете почувствовать - это легкое покалывание, но оно не доставляет никакого дискомфорта. Реальность такова, что лазерная эпиляция - это БЫСТРО, БЕЗБОЛЕЗНЕННО, ЭФФЕКТИВНО!  


Возражение “Вызывает онкологию” 
Эти мифы можно перечислять бесконечно ... Волосы красить нельзя, гель-лак вреден... 
Мы живем в эпоху современных технологий. Давно доказано, что раковые заболевания вызывают совсем другие вещи. GreenDiode - это технология удаления волос высокой мощности, которая безопасна для человека. Благодаря комбинации настроек и компонентов, импульс воздействует не на кожу, а точечно на волос. 
Микропроцессор лазера управляется плотностью энергии - контролирует технические параметры, а главное, обеспечивает контроль энергии. Лазер имеет регистрационное удостоверение, прошёл клинические испытания в России – доказал свою безопасность  и реальную эффективность.Наша миссия сделать девушек счастливыми, красивыми и уверенными в себе. Более 500.000 девушек воспользовались услугой в наших салонах. Все они прекрасно здоровы и безумно красивы!     


Возражение “У вас плохое оборудование” 
На текущий момент в мире существует множество производителей лазерного оборудования с разными характеристиками. Диодный лазер Green Diode By Estetic - это мировой бренд, созданный Российскими учеными. Те свойства, которыми обладает данный лазер, намного качественнее и выше характеристик оборудования 
из Китая и даже Европы. Лазер обладает отличным водяным охлаждением благодаря 
мощному насосу. Точный сканер меланина позволяет автоматически подбирать аппарату индивидуальные настройки под определенный тип кожи. В каждой манипуле есть: • Встроенный микропроцессор, который управляет технологий Green Diode; • Уникальный немецкий диод, специально собранный для лазера; • Сапфир швейцарской точности с напылением Green Diode, который позволяет бережно ввести луч, не повреждая кожу • Мощное надёжное охлаждение с 12 элементами пельтье для комфортных ощущений при процедурах Вся внутренняя электроника аппарата качества Medical Grade — хирургическая точность и максимальная надёжность. 
     
Итоги
-Чем лучше выявлены потребности, чем качественнее проведена 
презентация, тем меньше возражений возникнет 
-Бояться возражений не надо 
-Беспроигрышный вариант в конце задать вопрос: Что я могу для 
Вас сделать, чтоб Вы все-таки воспользовались нашими услугами? 
-Если клиент несколько раз говорит “нет” - давить на него не надо, 
иначе это сыграет злую шутку и он подумает, что ВЫ агрессивный 
продавец 
-Задаем вопрос: теперь, когда сомнений не осталось, оформляем? 
 
И далее начинаем сервисную работу! 
    - Подчеркните уникальные предложения и высокие стандарты клиники для усиления доверия.


# Скрипт Важные действия, когда клиент первично согласовал визит на процедуру осуществить :
Оповещение клиента в момент записи посредством смс-уведомления (дата, время. адрес)
Напоминание клиенту о визите и рекомендации, как подготовиться к процедуре за 2 дня в Whats App
Напоминание о визите (по WhatsApp)
Напоминание клиенту о предстоящем визите:


Добрый день, ______
Напоминаем, что _____ в ____ Вы записаны на процедуру лазерной эпиляции в студию Laser Love.
Не забудьте за 1- 2 дня пройтись станком или триммером по зоне, в которой планируете делать эпиляцию (кроме лица). Если ранее волосы ничем не убирали, не трогаем; если убирали, можно воспользоваться кремом для депиляции.


Ждём Вас по адресу: К. Маркса, 7, оф. 704 (7 этаж)  
МФЦ «Сан Сити»


Звонок с просьбой подтверждения визита за 1 день (в первой половине дня) 


#   Скрипт Важные действия  на регулярной основе: работать с клиентской  базой (потерянные клиенты, не дошедшие клиенты, действующие клиенты)
предлагать те зоны, которые клиент не делает еще
предлагать абонемент со скидкои? тем, у кого он подходит к завершению
Каждого клиента информировать об акциях и активностях
работать с активными клиентами в соц. сетях ( те кто лаийкает,коментит, участвует в розыгрышах и т.д.)
делать смс - рассылки, Wh - рассылки, ВК - рассылки
корректно вести категории клиентов, фиксировать причины отказов и описывать подробные комментарии в ИС YClients


# Скрипты для постпродажного сопровождения 


## **Приветствие клиента после записи на процедуру:**
"Здравствуйте [Имя клиента]! Спасибо, что выбрали нашу клинику для вашего ухода за кожей. Если у вас есть какие-либо вопросы перед вашим первым визитом или вы хотите узнать больше о том, как подготовиться к процедуре лазерной эпиляции, я здесь, чтобы помочь!"


## **Ответ на вопросы клиента после первой процедуры:**
"Здравствуйте [Имя клиента], мы надеемся, что ваш первый опыт в нашей клинике был приятным. Если у вас есть какие-либо вопросы о том, что ожидать после процедуры или как ухаживать за кожей, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться. Мы рады предоставить вам всю необходимую информацию и советы."


## **Консультация после покупки абонемента и частичного прохождения курса процедур:**
"Привет [Имя клиента]! Мы заметили, что вы уже прошли несколько сеансов из вашего абонемента. Как вы чувствуете себя? Есть ли улучшения, которые вы заметили, или есть вопросы касательно дальнейшего курса лечения? Мы всегда готовы помочь и предложить рекомендации для достижения наилучших результатов."


## **Обеспечение постпродажного сопровождения после истечения абонемента и полного прохождения курса процедур:**
"Здравствуйте [Имя клиента], ваш курс лазерной эпиляции успешно завершен, и мы надеемся, что вы довольны результатами. Мы хотели бы узнать ваше мнение о процедурах и нашем сервисе. Также, если у вас возникнут вопросы о поддержании результатов или вы захотите обсудить последующие шаги для ухода за кожей, мы всегда к вашим услугам."


## Скрипт разговора с клиентом (возврат клиентской базы):
Консультант: Имя клиента, добрый день!
Клиент: Добрый!
Консультант: Это студия LaserLove, мастер Ирина. Есть буквально минутка?
Клиент: Да
Консультант: Мы сейчас актуализируем клиентскую базу и я вижу, что у вас есть 2 оплаченных визита. Давайте я вас сейчас запишу на май, чтобы вы их отходили?
Клиент: Странно. Я ничего не оплачивала/ у меня закончились процедуры…
Консультант: Давайте сверимся. (Мастер называет фамилию и имя клиента, номер телефона).
Клиент: Да, все верно. Это я.
Консультант: В данном случае абсолютно точно, что у вас есть еще 2 оплаченных визита. Нужно их отходить, чтобы сумма не сгорела. Я вижу, вы делали зону подмышек. Верно?
Клиент: Да.
Консультант: Тогда предлагаю записать вас на подмышки. Когда удобно будет прийти? 
Клиент: 5 мая первая половина дня
Консультант: Записала. Вам будет еще отправлено напоминание перед визитом. И знаете, у нас сейчас как раз на все абонементы скидка 50% и 6 процедур на подмышки будет стоить всего 1000 руб. вместо 2000 руб. Плюс еще эти 2 визита, итого 8 посещений получится. Интересно предложение?


## Скрипт разговора с потерянными клиентами, которые были на пробной процедуре 2-3-4 недели назад и не пришли больше
Добрый день имя клиента, меня зовут Юлия, мастер студии Laser Love
Вы были у нас на пробном сеансе лазерной эпиляции. 
Поделитесь, пожалуйста, вашими впечатлениями?
Какая была реакция кожи? Видны ли уже изменения? ... замедлился ли рост волос.
Возможно уже визуально заметили, как сократилось их количество?
Я не вижу вашей записи в программе на следующую процедуру. 
Вы планируете делать курс дальше? 
Если да, то записываем. Если нет, то уточняем причину.
И предлагаем: прийти еще на одну бесплатную процедуру любой другой зоны, или купить абонемент со скидкой 30% (тут смотрим по ситуации, что именно предложить). Все ответы обязательно фиксируем в комментариях в YClients.
Добрый день Екатерина, меня зовут Юлия, компания Laser Love отдел контроля и качества
Вы были у нас в студии на сеансе лазерной эпиляции,
Поделитесь, пожалуйста, вашими впечатлениями?
Какая была реакция кожи? Видны ли уже изменения?
Как прошел сеанс?
Как Вас встретил мастер?
Предложил фреш, чай, кофе?
Рассказал о противопоказаниях?
Дал рекомендации до и после процедуры…?
Рассказал о скидках, акциях, о преимуществах покупки абонемента (карты лояльности?))
Из диалога поняла, что в целом Вы остались довольны сеансом, мастером, но почему-то не записались на повторный сеанс, у Вас как раз подходит время для проведения второго сеанса. На какое число могу Вас записать? Какое время для Вас удобно?


## Скрипт разговора с клиентом для разрешение конфликтной ситуации
Добрый день, (Имя клиента)!
Меня зовут (имя), я - управляющий студии Lаser Love
Вам удобно сейчас разговаривать?
Нет - сообщите пожалуйста в какое время Вам перезвонить? 
Я проинформирован о вашей ситуации в студии Laser Love. 
Подскажите в чем суть ваших замечаний?
Я правильно понимаю, что Ваш вопрос заключается в некачественном оказании услуг?
Да - (имя клиента), мы выражаем сожаление в связи с возникшей ситуацией! Для этого необходимо определить причины, степень и характер конфликта, а также согласовать дальнейшие действия. У вас есть такая возможность?
Да! Спасибо, до встречи!
Вам нужно отправить фото дефекта кожного покрова на Whats App  или  Telegram. В связи с полученными фотографиями, мы уже определили мероприятия по устранению последствий оказанных услуг. А также определить дату следующего визита в студию.
В этом случае вам необходимо посетить нашу студию для решения данного вопроса.